Lần đầu mình được Persia mời đó!
Phải làm cho đàng hoàng mới được!
Hasuki?
Nhìn trộm phòng tôi làm gì thế?
Inuzuka?
Romio.
T-Tại sao?
Ainu-niisan lại ở đây?
Đột nhiên Đại diện muốn xem phòng của cậu...
Đích tôn của gia tộc danh giá Inuzuka....
Quyền uy kinh người, luôn giữ Black Doggy trong khuôn phép...
HẮC CẨU KÝ TÚC - ĐẠI DIỆN PREFECT
INUZUKA AINU
Đại diện Prefect... cũng là...
Anh trai của Inuzuka.
Yêu người
In love with you
Con tim ta dành bao tình cảm cho người
I can feel so much love for you inside
Just you and me
Chỉ người và ta
Bởi tình yêu của người mới tuyệt vời làm sao
‘Cause your love’s too amazing
kagayaiteiru kimi no yokogao miteita
Nhìn nghiêng khuôn mặt người từ xa
himeta omoi ga
Lòng chất chứa bao cảm xúc
kaze o kanjita
Khi cơn gió vụt qua
sono shunkan ni
Khoảnh khắc ấy
Ta đã nói hết cảm xúc trong tim
boku wa kono kimochi subete kimi ni uchiaketan da
kodou ga kikoeteru
Nghe thấy tiếng của trái tim
hitomi o sorasezu ni
Ta chẳng thể vờ như không hay
kimi o mamoru tame ni boku wa kono sekai kaeru hodo
Để bảo vệ người, để thay đổi thế giới
tsuyoi chikara ga hoshii to kakugo kimeta
Ta muốn có sức mạnh nên đã hạ quyết tâm
Tới một thời khắc huy hoàng
mekurumeku toki no kanata e
kiseki ga michibiku deai ga
Khi ấy là một cuộc hội ngộ kì diệu
kagiri no nai yume o nosete
Bay vào giấc mơ vô hạn
futari o michibiku kara
Đôi ta sẽ chung một lối
ookina kabe o norikoeru sono yuuki dake
Chỉ có dũng khí mới có thể vượt qua chướng ngại
Đôi ta được gắn kết bởi ý chí mạnh mẽ mà chẳng ai hay
dare ni mo shirarezu ni sono tsuyoi ishi de musubareteru
Romio và Airu
Inuzuka, bình thường chẳng mấy khi nói chuyện về anh trai.
Sao giờ lại sợ hãi thế này chứ?
Romio.
Cái gì đây? Mày lấy ở đâu ra?
Sao mày lại có thứ như này?
Không thể nói là quà Persia tặng được, tính sao giờ?
Xin lỗi nhé...
Lúc bọn này đang bàn chuyện
Romio-kun có một cây thánh giá thì A-chan nghe được.
Đ-Đấy là quà cho Hasuki đó.
Vì em nói muốn thứ gì đó lấp lánh,
nên cậu ấy mua bừa mà không nghĩ.
Hasuki!
Vậy thì, còn thứ này thì sao? Lấy ở đâu ra?
Là cái áo lót con mụ Char cho!
Chịu á, của ai thế?
Bị bỏ rơi rồi.
Chưa hết.
Dạo gần đây, mày cư xử rất lạ.
Có khi đang dính vào đứa con gái nào đó bên Bạch Miêu không?
Hiện giờ Touwa và West đang hòa hảo.
Nhưng cái vỏ bọc yên bình đó có thể đổ vỡ bất cứ khi nào.
Trong lúc thế này, nếu mày có quan hệ
với một đứa con gái phe đối địch,
sẽ bị gán cho cái mác phản bội.
Danh tiếng gia tộc Inuzuka có vì thế mà bị tổn hại,
thì anh sẽ đuổi mày khỏi trường.
Không, khai trừ khỏi gia tộc Inuzuka luôn.
Dù là Prefect đi nữa, cũng-
Komai Hasuki.
Tại sao ban nãy lại bênh vực Romio?
Em là tòng phạm sao?
Hasuki không liên quan,
còn em cũng chẳng quen biết đứa nào hết.
Tin em đi, Nii-san!
Tin mày?
Sao anh có thể tin cái đứa chuyên gây rối như mày?
Biết anh phải bảo vệ mày bao lần rồi không?
Buông ra, Teria.
Đây là chuyện anh em trong nhà.
Không liên quan tới Teria đâu.
K-Không thở nổi...
A-chan! Lạm dụng bạo lực quá đó!
Đừng có leo lên vai anh.
Anh em đi nữa thì đây vẫn là trường học đó!
Còn làm thế Kochou sẽ phạt đấy!
Vậy thì thế này đi...
Anh sẽ theo dõi mày một tuần.
Nếu bớt nghi ngờ thì sẽ thả.
Tranh thủ lúc đó, mày cũng cải thiện hình ảnh bản thân đi.
Một tuần nữa...
là tới sinh nhật Persia rồi!
Chàng có thể mừng sinh nhật cùng ta chăng?
Anh muốn mày...
cư xử ra dáng con trai thứ hai của gia tộc Inuzuka hơn.
Làm sao bây giờ?
Được rồi.
Cô thấy sao, Kitchen Maid-san?
Ư-Ừm...
Nhìn qua có vẻ không có vấn đề gì rồi.
Vậy là chỉ còn mùi vị thế nào nhỉ?
Đ-Đầu tiên cho phép tôi được thử độc-
Thử độc?
Ngon quá!
Có thể nói là bánh quy chuẩn mực đấy ạ!
Cảm ơn cô đã giúp!
Đâu có gì ạ!
Đây là nhờ nỗ lực của Persia-san đó.
Tự nhốt mình, ngày ngày luyện tập...
Tốt, thế là được rồi...
Ngon lắm luôn á!
Thật không? Tốt quá rồi!
Phần bánh quy thừa do Persia-sama tự làm!
Linh hồn Scott tầm thường này thật cảm kích...
như đang được lên thiên đàng vậy!
Sao tự dưng lại làm thế?
Bỏ công sức ra tập làm bánh quy như vậy.
Tại sao ấy à?
Thì... mình nấu ăn dở lắm đúng không?
Nên nghĩ bụng ít ra cũng phải biết làm mấy thứ như bánh quy chứ...
Vì Inuzuka nhỉ?
Khá là chắc cậu sẽ tặng cho tên đó nhân dịp sinh nhật luôn.
K-Không có đâu!
Không á?
Chắc là nên trộn thêm ít thuốc ngủ vào.
Này, Inuzuka đang đi cùng Đại diện kìa?
Đại diện hôm nay vẫn thật quyền uy.
A, hiếm thấy đó.
Inuzuka đi cùng các Prefect sao?
Hẳn là hắn lại gây rối xong bị phạt rồi.
Đáng đời hắn lắm, phải không, Persia-sama?
Inuzuka trông chẳng bình thường chút nào.
Như thể đang sợ gì đó vậy.
Nè, Romio-kun.
Gì thế?
Quan hệ với A-chan tệ lắm à?
Nee-san, hỏi thẳng quá đó.
Thì bởi A-chan lúc nào cũng lạnh tanh.
Vụ bực mình với tên Đại diện bên Bạch Miêu chưa thấy qua luôn à.
Với cả lúc A-chan đi xử phạt,
không quan tâm phe nào, chẳng hề nương tay,
nhưng thật ra...
Bọn em xin lỗi!
Đại diện?!
Xin lỗi, xin lỗi, bọn em xin lỗi mà!
Power up luôn!
Ngầu quá!
Cảm ơn anh nhiều!
Ra chỗ nào rộng rãi mà chơi nhé!
Vâng!
Trông nguy hiểm thế thôi chứ tốt bụng lắm.
Với học sinh bình thường thôi.
Nhưng với tôi thì chẳng có tốt đẹp gì đâu.
Từ ngày bé đã khắt khe cùng cực rồi.
Mắc lỗi một cái là bị đập tới khóc mới thôi.
Với tôi, nii-sama như một vết thương lòng ấy.
Một bức tường vĩ đại.
Nhiêu đó mày phải làm được chứ.
Suốt từ đó tới giờ mày sống kiểu gì vậy?
Không có mục tiêu nào à?
Thế nên mày mới vô dụng.
Từ bên ngoài? Hay từ bên trong giờ?
Con trai thứ hai của gia tộc Inuzuka
mỗi lần đi vệ sinh chỉ được năm phút thôi.
Thế quái nào...
Năm nhất tập Kendo phải không? Lại đây.
Anh sẽ đích thân luyện cho mày.
Cứ theo đà này, cậu ấy sẽ không bị đuổi học.
Nhưng nhìn Inuzuka như vậy chẳng đành lòng chút nào.
Chỉ cần tới ngày mai-
Tới ngày mai!
Phải! Ngày mai!!
Như đã biết, ngày 1 tháng 7,
chính là sinh nhật Persia-sama!
Buổi tiệc sinh nhật ngày mai có thành công hay không
là phụ thuộc vào chúng ta!
Hãy làm một cái bánh còn bự hơn tòa nhà nào!
Dô!!!
Đứng lên, chưa tập xong đâu.
Đứng lên.
Bình thường thì hung hăng, không coi ai ra gì,
giờ trước mặt Đại diện thì ngoan như cún.
Thích mắt thật.
Tinh thần sụp đổ luôn rồi nhỉ ấy.
Cơ mà tao cũng không dám dính vào Đại diện đâu.
Ghê bỏ mợ.
Không sao chứ, Inuzuka?
Ngạc nhiên thật đó.
Bên Bạch Miêu vừa ồn ào...
vụ ngày mai là sinh nhật Persia.
Cứ nghĩ cậu sẽ liều phản kháng lại Đại diện,
nhưng may mà vẫn kiềm chế được.
Giờ cứ nhẫn nhịn cho qua đợt giám sát-
Trông tôi vẫn có vẻ kiềm được à?
Vậy là thành công rồi.
Mấy bữa nay tôi đã cố tỏ ra ngoan ngoãn...
có thế nii-san mới lơ là.
Quả nhiên cậu định đi gặp Persia hả?
Bị phát hiện là đuổi học luôn đó!
Không sao, tôi sẽ không làm bà liên lụy đâu.
Hasuki có sao cũng mặc!
Nếu như vậy...
Inuzuka sẽ không còn ở trường nữa.
Tôi chẳng muốn chút nào.
Sẽ chẳng có chuyện đó đâu.
Inuzuka...
Tôi đi rửa mặt đây.
Inuzuka ngốc.
Có chuyện gì vậy?
Persia!
Kể cho tôi đi.
Tại sao Inuzuka lại bị đuổi?
Tuy biết bà lo cho tôi...
Nhưng xin lỗi nhé, Hasuki.
Với bà đó có thể chỉ là một buổi sinh nhật bình thường...
Nhưng với tôi...
Cả hai sẽ gặp nhau ở đài phun nước lúc 11 giờ.
Tầm này chắc nii-san đi ngủ rồi.
1 giờ mới dậy đi tuần.
Phải gặp Persia, ăn mừng, rồi quay về trước 1 giờ.
Không sao hết, mình sẽ làm được.
Trước giờ mình chưa từng cãi lại nii-san.
Trước đây, tinh thần mình luôn khuất phục.
Nhưng lần này thì khác.
Nhờ Persia mà mình có dũng khí, có sức mạnh.
Mày đi đâu vậy? Về ngay!
Nii-san? Không đi ngủ sao?
Anh biết mày đang toan tính gì đó.
Mày tuy tỏ vẻ rất biết điều,
nhưng ánh mắt của mày đã làm lộ tất cả.
Anh đã nhìn thấu thằng em mày rồi.
Giờ này không được phép rời khỏi ký túc.
Về mau.
K-Không.
Thế mày định làm gì?
Phản kháng lại anh?
Anh em trong nhà ẩu đả mày đã thắng bao giờ chưa?
Mày có dũng khí để đánh lại anh sao?
Có vẻ dũng khí thì có rồi...
Nhưng sức vẫn còn yếu lắm.
Không nghĩ nhiều nữa, cứ lên mà đánh thôi!
Chết tiệt...
Cảnh này hoài niệm lắm...
như thời xưa vậy.
Mày vẫn chẳng lớn lên chút nào.
Giờ ở đó mà phản tỉnh đi.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Đau thật...
Quả nhiên tầm này hoàn toàn không đánh lại.
Nhưng mà...
Nếu không đơn độc,
mình có thể thoát được.
A-chan đã quay về ký túc rồi.
Đúng như Romio-kun nói luôn.
Từ ngày bé...
tôi lúc nào cũng bị nhốt vào kho để phản tỉnh.
Hẳn bây giờ anh ta đang nghĩ tôi đang điên tiết ngồi trong này.
Thiệt tình, cố quá rồi đấy.
Hả? Giúp cậu chống đối A-chan á?!
Thế là thế nào?
Nói to quá đó!
Tôi cần tự do rời khỏi ký túc trong vào hai tiếng.
Nhưng không có chuyện trốn ra mà không bị bắt lại.
Nhất định anh ta sẽ nhốt tôi vào đâu đó để phản tỉnh.
Vậy thì xong rồi-
Nhưng một khi đã nhốt được tôi,
anh ta sẽ lơ là.
Lẽ nào cậu muốn bọn này thả cậu ra?
Đấy là cách duy nhất để thoát khỏi nii-san.
Tôi chỉ biết trông cậy vào hai người thôi, làm ơn đó.
Bọn này đâu có nghĩa vụ phải giúp chứ.
Mà tự do rồi cậu định làm gì?
Teria...
sẽ giúp là được chứ?
Hể?
Em có thích Romio-kun tới đâu đi nữa, làm thế thì-
Không phải do thích hay không.
Prefect phải bảo vệ và dẫn lối cho các học sinh.
Lúc này đây...
Romio-kun đang cố gắng leo qua một bức tường.
Thế nên...
em muốn giúp cậu ấy.
Cảm ơn nhé! Em đúng là người tốt mà!
Buông ra đi.
Cảm ơn nhé!
Được rồi, ta cũng giúp nữa.
Thật á?!
Teria lúc nào cũng bám lấy mình,
chẳng bao giờ nói ra ý kiến...
Nhờ hai người mà tôi mới thoát được tầm mắt của anh ấy.
Đổi lại...
cậu phải đi nhổ cỏ trong sân trường
vì phá giờ giới nghiêm đó.
Nói ra thì...
bị phát hiện thì cả đám chẳng hay ho gì đâu.
Tuy không biết cậu định làm gì nhưng mau về đó.
Cảm ơn, nợ hai đứa lần này.
Tơi tả như vậy rồi, băng bó chút có hơn không ta?
Cuối cùng cũng được gặp Persia,
có thể mừng sinh nhật cùng nàng.
Mình vẫn luôn... vẫn luôn muốn vậy.
Được mừng sinh nhật bên nàng ấy.
Lúc nào cũng tự hỏi tại sao không thể ở bên nàng.
Nhưng lần này khác rồi.
Mình có thể chúc mừng sinh nhật.
Có thể ở bên nàng ấy, có thể nhìn thấy nàng cười.
Hạnh phúc quá.
Sao mà hạnh phúc thế này.
Phải mau lên, mong gặp nàng quá.
Ơ? Sao thế này-
Quái lạ.
Không dùng sức được...
Người không nhấc nổi luôn.
Đừng đùa chứ, đã tới nước này rồi.
Chết tiệt...
Persia?
Sao nàng lại ở đây? Điểm hẹn là...
đài phun nước mà.
Ta tới để cản chàng đó.
Nhưng có lẽ đã muộn mất rồi.
Anh chàng giám sát cũng bởi...
nghi ngờ chàng có qua lại với ta.
Nếu anh ấy phát hiện ra, chàng sẽ bị đuổi học mất.
Tại sao nàng lại biết?
Ta đã hỏi Hasuki.
Cô đã chuẩn bị tinh thần chưa?
Có biết thân phận mình khác biệt thế nào không?
Có biết con đường đó đầy chông gai tới đâu không?!
Inuzuka...
dù bản thân có thành ra thế nào...
vẫn bước tiếp con đường đó.
Thật đau lòng, nhưng tiếng gọi của Hasuki chẳng thể tới được.
Người duy nhất có thể..
Nàng đừng làm mặt như vậy.
Vụ đuổi học chỉ là nói chơi thôi.
À, còn quà.
Tuy chưa chuẩn bị được, nhưng nhất định-
Ta không cần!
Chỉ vì ta nói muốn mừng sinh nhật cùng chàng...
nên chàng mới bị thương thế này.
Hơn tất cả những món quà...
ta chỉ muốn chàng bình an vô sự thôi.
Persia...
Dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ bảo vệ chàng.
Phải, đã nói vậy mà...
Ta...
xin lỗi.
Cứ tiếp tục mối quan hệ này,
Inuzuka sẽ-
Sao nàng lại xin lỗi chứ?
Đừng xin lỗi gì cả.
Chúng ta...
chẳng cần phải thấy tội lỗi gì hết!
Chẳng phải thế sao?
Ta xin lỗi.
muga muchuu hashitte bukiyou da ne
Cứ chỉ biết chạy như vậy mới ngốc nghếch làm sao
omoi no atsusa ni mune ga kogareta
Cảm xúc cháy bỏng như khiến con tim bị thiêu đốt
massugu ni shinken na kimi no hitomi
Nhìn thẳng vào đôi mắt nghiêm túc của người
onaji kurai no ai de kitto kitto kotaetai
Ta muốn đáp lại bằng một tình yêu tương xứng bằng được
kimi wa yume wo matazu ni kakedashite yuku
Chẳng đừng ôm mộng, người cứ thế tiến bước
akirameteta watashi no te wo nigitte
Giang tay kéo lấy kẻ đã từ bỏ như ta
kimi no yume wa itsushika watashi no yume datta
Thế rồi giấc mơ của người hóa thành của ta
moteru subete
Bằng tất cả sức mình
tsukushite aa sasaete agetai
Ta sẽ giúp người
itsuka sekai ga kawaru made
Cho tới một ngày thế giới đổi thay
Romio, về cái áo lót trong phòng mày...
Có thêu hoa văn mèo, cỡ C-cup, làm bằng lụa...
Nii-san?
Thiết kế đỡ ngực...
Sao anh rành quá vậy?!
Kỳ tới, "Romio và Juliet và Sinh nhật."
Romio và Juliet và Sinh nhật